# 【开服日记#3 重新开始！】
2023年09月16日 01:06298浏览 · 1喜欢 · 0评论

PaperCard_
粉丝：714文章：9
关注
最近服务器发生了许多事情。

我思考了好久，心态发生了许多变化。

我只是一个开公益服的，开服管服并不是我的工作，只是我的兴趣爱好，

我也没有钱赚，没必要把自己搞这么累，不希望一些玩家一些事情去消磨我的热情。

在以前：

“我好想踢掉这个人啊，这个人看的我好烦，但他跟咸鱼（前管理）玩的挺好的，算了给咸鱼面子吧”

“卧槽他开挂！简直不敢相信，但是他玩了这么久也算老玩家了，算了，也不是很明显，希望下次低调一点吧，不要当着我的面开挂了”

“那些老玩家好烦啊，在群里一口一个XXX（一个别服）的，好像游玩过XXX是多么了不起似的，但他们是第一批玩家，算了忍忍吧”

现在：

抹黑PaperCard、抹黑半日闲的，一律神权！

喜欢在群里带节奏、瞎起哄、煽风点火、添油加醋的，活该被神权！

喜欢挑衅管理、在群里抬杠的，活该被神权！

违反群规、违反基本条例的，活该被神权！

喜欢在群里骂人，喜欢造谣的，活该被神权！

开挂？直接神权，管你是谁！

神权就是这么牛逼！

抱歉

一个是愿意为服务器努力制作宣传视频的管理

一个是在群里发无关整合包连我自己都看得不爽的玩家

我选择前者

我能力有限，无法让所有玩家满意。

如果你感到失望，请另寻其它更好的服务器或者自己开服管服。

有人问我对一个别服服主神权玩家的看法。

我的看法是，开服管服只是他的兴趣爱好并非工作，一些玩家喜欢搞事情，

一个个又是末地种蘑菇卡服、又是切门想崩存档、又是锁末地门恶心其它玩家的。

他不想因为这些人这些事去消磨为这个服务器的热情，所以直接全部神权好了，没啥大不了的，反正不是啥好东西。

关于换周目的事

并不是我想换就换，基本不是我的个人意愿，更多是因为客观因素。

一换二的时候，当时的情况是，

服务器MC大版本更新（新地形更新，樱花林）

还有服务器迁移到新机器上去

而当时存档巨大（二十多G）

通过网络传输大文件是比较困难的。

然后就整个投票吧，一半一半的

虽然只是投票，还没决定要不要换

但是后面上线少了大半，干脆直接换了。

我记得当时老风还在建一个叫“普朗尼亚”的小镇吧

大工程，我看见他当时每天都在肝。

其实从我个人的角度，我也并不愿意换。

我也知道换周目对玩家热情的打击是很巨大的。

第二周目开始，老风就几乎没有上过线了。

我也想让一个周目的持续时间更长一些。

后面我想了想，以后只要还有一些人在玩，那就不换吧

除非是不可抗力因素。

第二周目因为管理意见不合，

一个管理把服务端删干净了，带着存档和玩家跑路另起炉灶开新服了。

第三周目是用来测试的，服务端运行云港的机器上，

现在意见不合人家不愿意让你继续开了，那也没办法，暴毙。

我现在祈祷，第四周目不要出现意外吧，也吸取前面教训了。

第四周目就重新开始吧，一切从头再来。